Repository: dotnet/aspire
Catalog: src/Aspire.Cli/Resources/xlf/RootCommandStrings.*.xlf
Languages: ko, zh_hans

# BannerArgumentDescription
source: Display the animated Aspire CLI welcome banner.
ko: 애니메이션 Aspire CLI 환영 배너를 표시합니다.
zh_hans: 显示动画 Aspire CLI 欢迎横幅。

# BannerVersionFormat
source: CLI — version {0}
ko: CLI — 버전 {0}
zh_hans: CLI - 版本 {0}

# BannerWelcomeText
source: Welcome to the
ko: 시작:
zh_hans: 欢迎使用

# CliWaitForDebuggerArgumentDescription
source: Wait for a debugger to attach before executing the command.
ko: 명령을 실행하기 전에 디버거가 연결되기를 기다리세요.
zh_hans: 在执行命令之前，请等待附加调试程序。

# DebugArgumentDescription
source: Enable debug logging to the console.
ko: 콘솔에 디버그 로깅을 활성화하세요.
zh_hans: 启用控制台的调试日志记录。

# DebugLevelArgumentDescription
source: Set the minimum log level for console output (Trace, Debug, Information, Warning, Error, Critical).
ko: 콘솔 출력에 대한 최소 로그 수준(추적, 디버그, 정보, 경고, 오류, 위험)을 설정합니다.

# Description
source: The Aspire CLI can be used to create, run, and publish Aspire-based applications.
ko: Aspire CLI를 사용하여 Aspire 기반 애플리케이션을 만들고, 실행하고, 게시할 수 있습니다.
zh_hans: Aspire CLI 可用于创建、运行和发布基于 Aspire 的应用程序。

# FirstTimeUseTelemetryNotice
source: Telemetry --------- The Aspire CLI collects usage data. It is collected by Microsoft and is used to help us improve your experience. You can opt out of telemetry by setting the ASPIRE_CLI_TELEMETRY_OPTOUT environment variable to '1' or 'true' using your preferred shell. Read more about Aspire CLI telemetry: https://aka.ms/aspire/cli-telemetry
ko: 원격 분석 --------- Aspire CLI는 사용량 현황 데이터를 수집합니다. Microsoft에서는 이를 수집하여 사용자 환경을 개선하는 데 활용합니다. 원하는 셸에서 ASPIRE_CLI_TELEMETRY_OPTOUT 환경 변수를 '1' 또는 'true'로 설정하여 원격 분석을 옵트아웃할 수 있습니다. Aspire CLI 원격 분석에 대해 자세히 알아보기: https://aka.ms/aspire/cli-telemetry
zh_hans: 遥测 --------- Aspire CLI 收集使用情况数据。该数据由 Microsoft 收集，用于帮助我们提升你的体验。可以通过使用首选 shell 将环境变量 ASPIRE_CLI_TELEMETRY_OPTOUT 设置为 "1" 或 "true" 来选择退出遥测。 详细了解 Aspire CLI 遥测: https://aka.ms/aspire/cli-telemetry

# FirstTimeUseWelcome
source: Welcome to Aspire! Learn more about Aspire at https://aspire.dev
ko: Aspire에 오신 것을 환영합니다! https://aspire.dev에서 Aspire에 대해 자세히 알아보기
zh_hans: 欢迎使用 Aspire!如需详细了解 Aspire，请访问 https://aspire.dev

# NoLogoArgumentDescription
source: Suppress the startup banner and telemetry notice.
ko: 시작 배너 및 원격 분석 알림을 표시하지 않습니다.
zh_hans: 抑制显示启动横幅和遥测通知。

# WaitForDebuggerArgumentDescription
source: Wait for a debugger to attach before executing the command.
ko: 명령을 실행하기 전에 디버거가 연결되기를 기다리세요.
zh_hans: 在执行命令之前，请等待附加调试程序。

# WaitingForDebugger
source: Waiting for debugger to attach to CLI process ID: {0}
ko: 디버거가 CLI 프로세스 ID에 연결하기를 기다리는 중: {0}
zh_hans: 正在等待调试程序附加到 CLI 进程 ID: {0}
